Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_names.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_NAMES.mysterybox_terraria
source: Terrarized Chest
ja: テラリアの宝箱
ko: 테라리아의 상자
zh_cn: 泰拉瑞亚箱子
zh_tw: 泰拉瑞亞箱子

# SKIN_NAMES.mysterybox_trickortreat
source: Trick or Treat Chest
ja: トリック・オア・トリートの宝箱
ko: 트릭 오어 트릿 상자
zh_cn: 糖果或捣蛋箱子
zh_tw: 糖果或搗蛋箱子

# SKIN_NAMES.mysterybox_trickortreat_alt
source: Trick or Treat Chest
ja: トリック・オア・トリートの宝箱
ko: 트릭 오어 트릿 상자
zh_cn: 糖果或捣蛋箱子
zh_tw: 糖果或搗蛋箱子

# SKIN_NAMES.mysterybox_ugly_3
source: Moth-Eaten Chest
ja: 虫食いの宝箱
ko: 좀먹은 상자
zh_cn: 飞蛾箱子
zh_tw: 飛蛾箱子

# SKIN_NAMES.mysterybox_victorian_4
source: The Gnaw's Chest
ja: ノウの宝箱
ko: 물뜯이의 상자
zh_cn: 饕餮宝箱
zh_tw: 饕餮寶箱

# SKIN_NAMES.mysterybox_wormholes
source: Worm-Riddled Chest
ja: ワーム穴だらけの宝箱
ko: 벌레 물린 상자
zh_cn: 虫洞之谜箱子
zh_tw: 蟲洞之謎箱子

# SKIN_NAMES.nightsword_curve
source: Twisted Dagger
ja: ツイストダガー
ko: 뒤틀린 단검
zh_cn: 扭曲匕首
zh_tw: 扭曲匕首

# SKIN_NAMES.nightsword_lightsbane
source: Lightsbane
ja: ライツベイン
ko: 빛의 문제아
zh_cn: 魔光剑
zh_tw: 魔光劍

# SKIN_NAMES.nightsword_sharp
source: Corrupted Blade
ja: 堕落の刃
ko: 부패한 칼날
zh_cn: 腐败刀锋
zh_tw: 腐敗刀鋒

# SKIN_NAMES.none
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 默認

# SKIN_NAMES.oar_driftwood_invisible
source: Pantomimed Driftwood Oar
ja: パントマイムの流木のオール
ko: 무언의 유목 노
zh_cn: 拟真浮木桨
zh_tw: 擬真浮木槳

# SKIN_NAMES.oar_invisible
source: Pantomimed Oar
ja: パントマイムのオール
ko: 무언의 노
zh_cn: 拟真桨
zh_tw: 擬真槳

# SKIN_NAMES.oceanfishingrod_hotline
source: Hotline Fishing Rod
ja: ホットラインの釣り竿
ko: 열선 낚싯대
zh_cn: 熔线钓竿
zh_tw: 熔線釣竿

# SKIN_NAMES.oceanfishingrod_ice
source: Ice Fishing Rod
ja: 氷の釣り竿
ko: 얼음 낚싯대
zh_cn: 寒冰钓竿
zh_tw: 寒冰釣竿

# SKIN_NAMES.oceanfishingrod_ice_alt
source: Ice Fishing Rod
ja: 氷の釣り竿
ko: 얼음 낚싯대
zh_cn: 寒冰钓竿
zh_tw: 寒冰釣竿

# SKIN_NAMES.orangestaff_ancient
source: The Ancient Explorer
ja: いにしえの旅人の杖
ko: 고대의 탐험가
zh_cn: 远古懒人魔杖
zh_tw: 遠古懶人魔杖

# SKIN_NAMES.orangestaff_candycane
source: Candy Explorer
ja: キャンディの探索杖
ko: 사탕 탐험가
zh_cn: 糖果懒人魔杖
zh_tw: 糖果懶人魔杖

# SKIN_NAMES.orangestaff_harlequin
source: Foolish Explorer
ja: 愚かな冒険家
ko: 어리석은 탐험가
zh_cn: 愚人探索手杖
zh_tw: 愚人探索手杖

# SKIN_NAMES.orangestaff_rodofdiscord
source: Rod of Discord
ja: 不和の杖
ko: 불화봉
zh_cn: 混沌传送杖
zh_tw: 混沌傳送杖

# SKIN_NAMES.orangestaff_sharp
source: Corrupted Staff
ja: 堕落の杖
ko: 부패한 지팡이
zh_cn: 腐败魔杖
zh_tw: 腐敗魔杖

# SKIN_NAMES.orangestaff_victorian
source: Fanciful Explorer
ja: 空想の探索杖
ko: 고급스러운 탐험가
zh_cn: 华丽懒人魔杖
zh_tw: 華麗懶人魔杖

# SKIN_NAMES.pack_boy_items
source: Homespun Chest
ja: お手製の宝箱
ko: 홈스펀 상자
zh_cn: 家纺箱子
zh_tw: 家紡箱子

# SKIN_NAMES.pack_character_wanda
source: Wanda Chest
ja: ワンダの宝箱
ko: 완다 상자
zh_cn: 旺达箱子
zh_tw: 旺達箱子

# SKIN_NAMES.pack_character_wormwood
source: Wormwood Chest
ja: ワームウッドの宝箱
ko: 웜우드 상자
zh_cn: 沃姆伍德箱子
zh_tw: 沃姆伍德箱子

# SKIN_NAMES.pack_character_wortox
source: Wortox Chest
ja: ウォルトックスの宝箱
ko: 워톡스 상자
zh_cn: 沃拓克斯箱子
zh_tw: 沃拓克斯箱子

# SKIN_NAMES.pack_character_wurt
source: Wurt Chest
ja: ワートの宝箱
ko: 워트 상자
zh_cn: 沃特箱子
zh_tw: 沃特箱子

# SKIN_NAMES.pack_container_items
source: Cottage Cache Chest
ja: コテージの小物入れ宝箱
ko: 오두막 은신처 상자
zh_cn: 乡村收纳箱子
zh_tw: 鄉村收納箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_all
source: Survivors Costume Chest
ja: 生存者のコスチュームの宝箱
ko: 생존자 의상 상자
zh_cn: 冒险家服饰箱子
zh_tw: 冒險家服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_all2
source: Survivors Costume Chest, Part II
ja: 生存者のコスチュームの宝箱パート2
ko: 생존자 의상 상자, Part II
zh_cn: 冒险家服饰箱子，第二章
zh_tw: 冒險家服飾箱子，第二章

# SKIN_NAMES.pack_costume_bundle
source: Complete Costume Chest
ja: コスチュームの宝箱完全版
ko: 종합 의상 상자
zh_cn: 全套服饰箱子
zh_tw: 全套服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_bundle2
source: Complete Costume Chest
ja: コスチュームの宝箱完全版
ko: 종합 의상 상자
zh_cn: 全套服饰箱子
zh_tw: 全套服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_clothes
source: Costume Clothing Chest
ja: コスチューム衣装の宝箱
ko: 의상 의류 상자
zh_cn: 服饰衣物箱子
zh_tw: 服飾衣物箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_items
source: Costume Belongings Chest
ja: コスチュームの付属品宝箱
ko: 의상 소지품 상자
zh_cn: 服饰财物箱子
zh_tw: 服飾財物箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_walter
source: Walter Costume Chest
ja: ウォルターのコスチュームの宝箱
ko: 월터 의상 상자
zh_cn: 沃尔特服饰箱子
zh_tw: 沃爾特服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_wanda
source: Wanda Costume Chest
ja: ワンダのコスチュームの宝箱
ko: 완다 의상 상자
zh_cn: 旺达服饰箱子
zh_tw: 旺達服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_warly
source: Warly Costume Chest
ja: ワーリーのコスチュームの宝箱
ko: 왈리 의상 상자
zh_cn: 沃利服饰箱子
zh_tw: 沃利服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_wathgrithr
source: Wigfrid Costume Chest
ja: ウィグフリドのコスチュームの宝箱
ko: 위그프리드 의상 상자
zh_cn: 薇格弗德服饰箱子
zh_tw: 薇格弗德服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_waxwell
source: Maxwell Costume Chest
ja: マクスウェルのコスチュームの宝箱
ko: 맥스웰 의상 상자
zh_cn: 麦斯威尔服饰箱子
zh_tw: 麥斯威爾服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_webber
source: Webber Costume Chest
ja: ウェバーのコスチュームの宝箱
ko: 웨버 의상 상자
zh_cn: 韦伯服饰箱子
zh_tw: 韋伯服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_wendy
source: Wendy Costume Chest
ja: ウェンディのコスチュームの宝箱
ko: 웬디 의상 상자
zh_cn: 温蒂服饰箱子
zh_tw: 溫蒂服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_wes
source: Wes Costume Chest
ja: ウェスのコスチュームの宝箱
ko: 웨스 의상 상자
zh_cn: 韦斯服饰箱子
zh_tw: 韋斯服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_wickerbottom
source: Wickerbottom Costume Chest
ja: ウィッカーボトムのコスチュームの宝箱
ko: 위커바텀 의상 상자
zh_cn: 薇克巴顿服饰箱子
zh_tw: 薇克巴頓服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_willow
source: Willow Costume Chest
ja: ウィローの峡谷の宝箱
ko: 윌로우 의상 상자
zh_cn: 薇洛服饰箱子
zh_tw: 薇洛服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_wilson
source: Wilson Costume Chest
ja: ウィルソンのコスチュームの宝箱
ko: 윌슨 의상 상자
zh_cn: 威尔逊服饰箱子
zh_tw: 威爾遜服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_winona
source: Winona Costume Chest
ja: ウィノナのコスチュームの宝箱
ko: 위노나 의상 상자
zh_cn: 薇诺娜服饰箱子
zh_tw: 薇諾娜服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_wolfgang
source: Wolfgang Costume Chest
ja: ウルフガングのコスチュームの宝箱
ko: 볼프강 의상 상자
zh_cn: 沃尔夫冈服饰箱子
zh_tw: 沃爾夫岡服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_woodie
source: Woodie Costume Chest
ja: ウッディのコスチュームの宝箱
ko: 우디 의상 상자
zh_cn: 伍迪服饰箱子
zh_tw: 伍迪服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_wormwood
source: Wormwood Costume Chest
ja: ワームウッドのコスチュームの宝箱
ko: 웜우드 의상 상자
zh_cn: 沃姆伍德服饰箱子
zh_tw: 沃姆伍德服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_wortox
source: Wortox Costume Chest
ja: ウォルトックスのコスチュームの宝箱
ko: 워톡스 의상 상자
zh_cn: 沃拓克斯服饰箱子
zh_tw: 沃拓克斯服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_wurt
source: Wurt Costume Chest
ja: ワートのコスチュームの宝箱
ko: 워트 의상 상자
zh_cn: 沃特服饰箱子
zh_tw: 沃特服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_costume_wx78
source: WX-78 Costume Chest
ja: WX-78のコスチュームの宝箱
ko: WX-78 의상 상자
zh_cn: WX-78服饰箱子
zh_tw: WX-78服飾箱子

# SKIN_NAMES.pack_factory_items
source: Voxola Warehouse Chest
ja: ヴォクソラ倉庫の宝箱
ko: 복솔라 창고 상자
zh_cn: 沃科拉仓库宝箱
zh_tw: 沃柯拉倉庫寶箱

# SKIN_NAMES.pack_fantasy_items
source: Fantasmical Chest
ja: 空想の宝箱
ko: 환상마법 상자
zh_cn: 魔幻箱子
zh_tw: 魔幻箱子

# SKIN_NAMES.pack_forge_armor
source: Forge Armor Chest
ja: 鍛冶防具の宝箱
ko: Forge 갑옷 상자
zh_cn: 熔炉盔甲箱子
zh_tw: 熔爐盔甲箱子

# SKIN_NAMES.pack_forge_weapons
source: Forge Weapons Chest
ja: 鍛冶武器の宝箱
ko: Forge 무기 상자
zh_cn: 熔炉武器箱子
zh_tw: 熔爐武器箱子

# SKIN_NAMES.pack_gladiator_all
source: All Survivors Gladiator Chest
ja: 全生存者の剣闘士の宝箱
ko: 모든 생존자 검투사 상자
zh_cn: 所有冒险家的角斗士箱子
zh_tw: 所有冒險家的角鬥士箱子

# SKIN_NAMES.pack_gladiator_wathgrithr
source: Wigfrid Gladiator Chest
ja: ウィグフリドの剣闘士の宝箱
ko: 위그프리드 검투사 상자
zh_cn: 薇格弗德的角斗士箱子
zh_tw: 薇格弗德的角鬥士箱子

# SKIN_NAMES.pack_gladiator_waxwell
source: Maxwell Gladiator Chest
ja: マクスウェルの剣闘士の宝箱
ko: 맥스웰 검투사 상자
zh_cn: 麦斯威尔的角斗士箱子
zh_tw: 麥斯威爾的角鬥士箱子

# SKIN_NAMES.pack_gladiator_webber
source: Webber Gladiator Chest
ja: ウェバーの剣闘士の宝箱
ko: 웨버 검투사 상자
zh_cn: 韦伯的角斗士箱子
zh_tw: 韋伯的角鬥士箱子

# SKIN_NAMES.pack_gladiator_wendy
source: Wendy Gladiator Chest
ja: ウェンディの剣闘士の宝箱
ko: 웬디 검투사 상자
zh_cn: 温蒂的角斗士箱子
zh_tw: 溫蒂的角鬥士箱子

# SKIN_NAMES.pack_gladiator_wes
source: Wes Gladiator Chest
ja: ウェスの剣闘士の宝箱
ko: 웨스 검투사 상자
zh_cn: 韦斯的角斗士箱子
zh_tw: 韋斯的角鬥士箱子

# SKIN_NAMES.pack_gladiator_wickerbottom
source: Wickerbottom Gladiator Chest
ja: ウィッカーボトムの剣闘士の宝箱
ko: 위커바텀 검투사 상자
zh_cn: 薇克巴顿的角斗士箱子
zh_tw: 薇克巴頓的角鬥士箱子

# SKIN_NAMES.pack_gladiator_willow
source: Willow Gladiator Chest
ja: ウィローの剣闘士の宝箱
ko: 윌로우 검투사 상자
zh_cn: 薇洛的角斗士箱子
zh_tw: 薇洛的角鬥士箱子

# SKIN_NAMES.pack_gladiator_wilson
source: Wilson Gladiator Chest
ja: ウィルソンの剣闘士の宝箱
ko: 윌슨 검투사 상자
zh_cn: 威尔逊的角斗士箱子
zh_tw: 威爾遜的角鬥士箱子

# SKIN_NAMES.pack_gladiator_winona
source: Winona Gladiator Chest
ja: ウィノナの剣闘士の宝箱
ko: 위노나 검투사 상자
zh_cn: 薇诺娜的角斗士箱子
zh_tw: 薇諾娜的角鬥士箱子

# SKIN_NAMES.pack_gladiator_wolfgang
source: Wolfgang Gladiator Chest
ja: ウルフガングの剣闘士の宝箱
ko: 볼프강 검투사 상자
zh_cn: 沃尔夫冈的角斗士箱子
zh_tw: 沃爾夫岡的角鬥士箱子

# SKIN_NAMES.pack_gladiator_woodie
source: Woodie Gladiator Chest
ja: ウッディの剣闘士の宝箱
ko: 우디 검투사 상자
zh_cn: 伍迪的角斗士箱子
zh_tw: 伍迪的角鬥士箱子

# SKIN_NAMES.pack_gladiator_wx78
source: WX-78 Gladiator Chest
ja: WX-78の剣闘士の宝箱
ko: WX-78 검투사 상자
zh_cn: WX-78的角斗士箱子
zh_tw: WX-78的角鬥士箱子

# SKIN_NAMES.pack_gothic_items
source: Gothic Belongings Chest
ja: ゴシックな付属品宝箱
ko: 고딕 소지품 상자
zh_cn: 哥特财物箱子
zh_tw: 哥特財物箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_all
source: Hallowed Nights Survivors Chest
ja: 生存者のハロウィンナイトの宝箱
ko: Hallowed Nights 생존자 상자
zh_cn: 万圣夜冒险家箱子
zh_tw: 萬聖夜冒險家箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_all2
source: Hallowed Nights Survivors Chest, Part II
ja: 生存者のハロウィンナイトの宝箱パート2
ko: Hallowed Nights 생존자 상자, 파트 II
zh_cn: 万圣夜冒险家箱子，第二章
zh_tw: 萬聖夜冒險家箱子，第二章

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_all3
source: Hallowed Nights Survivors Chest, Part III
ja: 生存者のハロウィンナイトの宝箱パート3
ko: Hallowed Nights 생존자 상자, Part III
zh_cn: 万圣夜冒险家箱子，第三章
zh_tw: 萬聖夜冒險家箱子，第三章

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_bundle
source: Complete Hallowed Nights Chest
ja: ハロウィンナイトの宝箱完全版
ko: Hallowed Nights 종합 상자
zh_cn: 完整的万圣夜箱子
zh_tw: 完整的萬聖夜箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_bundle2
source: Complete Hallowed Nights Chest
ja: ハロウィンナイトの宝箱完全版
ko: Hallowed Nights 종합 상자
zh_cn: 完整的万圣夜箱子
zh_tw: 完整的萬聖夜箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_bundle3
source: Complete Hallowed Nights Chest
ja: ハロウィンナイトの宝箱完全版
ko: Hallowed Nights 종합 상자
zh_cn: 完整的万圣夜箱子
zh_tw: 完整的萬聖夜箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_items
source: Hallowed Nights Belongings Chest
ja: ハロウィンナイトの付属品宝箱
ko: Hallowed Nights 소지품 상자
zh_cn: 万圣夜财物箱子
zh_tw: 萬聖夜財物箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_walter
source: The Chatterbox Chest
ja: お喋りの宝箱
ko: 수다쟁이 상자
zh_cn: 话匣子箱子
zh_tw: 話匣子箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_warly
source: The Candy Coated Chest
ja: キャンディまみれの宝箱
ko: 사탕 발린 상자
zh_cn: 糖衣箱子
zh_tw: 糖衣箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_wathgrithr
source: The Straw-Stuffed Chest
ja: ワラの宝箱
ko: 짚으로 채운 상자
zh_cn: 稻草箱子
zh_tw: 稻草箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_waxwell
source: The Vampiric Chest
ja: 吸血鬼の宝箱
ko: 흡혈귀 상자
zh_cn: 吸血鬼箱子
zh_tw: 吸血鬼箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_webber
source: The Rebel Chest
ja: 反逆者の宝箱
ko: 반항아 상자
zh_cn: 叛逆箱子
zh_tw: 叛逆箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_wendy
source: The Supernatural Chest
ja: 超能力の宝箱
ko: 초자연 상자
zh_cn: 超自然箱子
zh_tw: 超自然箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_wes
source: The Pierrot Chest
ja: ピエロの宝箱
ko: 피에로 상자
zh_cn: 小丑箱子
zh_tw: 小丑箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_wickerbottom
source: The Bewitched Chest
ja: 魔法仕掛けの宝箱
ko: 마법 들린 상자
zh_cn: 女巫箱子
zh_tw: 女巫箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_willow
source: The Woeful Chest
ja: 悲痛の宝箱
ko: 비애의 상자
zh_cn: 可悲的箱子
zh_tw: 可悲的箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_wilson
source: The Mad Scientist Chest
ja: マッドサイエンティストの宝箱
ko: 미친 과학자 상자
zh_cn: 疯狂科学家箱子
zh_tw: 瘋狂科學家箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_winona
source: The Creature's Chest
ja: クリーチャーの宝箱
ko: 생물체의 상자
zh_cn: 创造物箱子
zh_tw: 創造物箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_wolfgang
source: The Wolfman Chest
ja: 狼男の宝箱
ko: 늑대인간 상자
zh_cn: 狼人箱子
zh_tw: 狼人箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_woodie
source: The Tree Hugger Chest
ja: ツリーハグの宝箱
ko: 나무 애호가 상자
zh_cn: 环保青年箱子
zh_tw: 環保青年箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_wormwood
source: The Wormwood O'Lantern Chest
ja: ワームウッド・オ・ランタンの宝箱
ko: 웜우드 오랜턴 상자
zh_cn: 沃姆伍德灯笼箱子
zh_tw: 沃姆伍德燈籠箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_wortox
source: The Draconic Chest
ja: 竜の宝箱
ko: 용 상자
zh_cn: 龙箱子
zh_tw: 龍箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_wurt
source: The Little Sinker Chest
ja: 水に潜むものの宝箱
ko: 조그마한 봉돌 상자
zh_cn: 深海小朋友箱子
zh_tw: 深海小朋友箱子

# SKIN_NAMES.pack_hallowed_wx78
source: The Unfinished Chest
ja: 未完成の宝箱
ko: 미완성 상자
zh_cn: 残缺箱子
zh_tw: 殘缺箱子

# SKIN_NAMES.pack_hamlet_wormwood
source: Don't Starve: Wormwood
ja: Don't Starve：ワームウッド
ko: Don't Starve: 웜우드
zh_cn: 《饥荒单机版》：沃姆伍德
zh_tw: 《饑荒單機版》：沃姆伍德

# SKIN_NAMES.pack_handmedown_items
source: Fanciful Chest
ja: 風変わりな宝箱
ko: 고급스러운 상자
zh_cn: 华丽箱子
zh_tw: 華麗箱子

# SKIN_NAMES.pack_harlequin_items
source: Fool's Tool Chest
ja: 愚か者の道具の宝箱
ko: 어리석은 자의 도구 상자
zh_cn: 愚人工具箱
zh_tw: 愚人工具箱

# SKIN_NAMES.pack_haunteddoll_items
source: Ghastly Attic Chest
ja: 不気味な服の宝箱
ko: 무시무시한 다락방 상자
zh_cn: 恐怖阁楼箱子
zh_tw: 恐怖閣樓箱子

# SKIN_NAMES.pack_heart_you
source: Beating Heart Chest
ja: 鼓動の宝箱
ko: 뛰는 심장 상자
zh_cn: 跳动心脏箱子
zh_tw: 跳動心臟箱子

# SKIN_NAMES.pack_hl_gift
source: Hot Lava Gift
ja: Hot Lavaギフト
ko: Hot Lava 선물
zh_cn: 《炽热熔岩》礼物
zh_tw: 《熾熱熔岩》禮物

# SKIN_NAMES.pack_hockey_items
source: Canadiana Chest
ja: カナダの宝箱
ko: 캐나다 상자
zh_cn: 加拿大箱子
zh_tw: 加拿大箱子

# SKIN_NAMES.pack_ice_all
source: Snowfallen Survivors Chest
ja: スノーフォールの生存者の宝箱
ko: 눈 내린 생존자 상자
zh_cn: 下雪冒险家箱子
zh_tw: 下雪冒險家箱子

# SKIN_NAMES.pack_ice_all2
source: Snowfallen Survivors Chest, Part II
ja: スノーフォールの生存者の宝箱パート2
ko: 눈 내린 생존자 상자, Part II
zh_cn: 下雪冒险家箱子，第二章
zh_tw: 下雪冒險家箱子，第二章

# SKIN_NAMES.pack_ice_bundle
source: Complete Snowfallen Survivors Chest
ja: スノーフォールの生存者の完全版宝箱
ko: 눈 내린 생존자 종합 상자
zh_cn: 全套下雪冒险家箱子
zh_tw: 全套下雪冒險家箱子

# SKIN_NAMES.pack_ice_walter
source: Walter Snowfallen Chest
ja: ウォルターのスノーフォールの宝箱
ko: 월터 눈송이 상자
zh_cn: 沃尔特下雪箱子
zh_tw: 沃爾特下雪箱子

# SKIN_NAMES.pack_ice_warly
source: Warly Snowfallen Chest
ja: ワーリーのスノーフォールの宝箱
ko: 왈리 눈송이 상자
zh_cn: 沃利下雪箱子
zh_tw: 沃利下雪箱子

# SKIN_NAMES.pack_ice_webber
source: Webber Snowfallen Chest
ja: ウェバーのスノーフォールの宝箱
ko: 웨버 눈송이 상자
zh_cn: 韦伯下雪箱子
zh_tw: 韋伯下雪箱子

# SKIN_NAMES.pack_ice_wendy
source: Wendy Snowfallen Chest
ja: ウェンディのスノーフォールの宝箱
ko: 웬디 눈송이 상자
zh_cn: 温蒂下雪箱子
zh_tw: 溫蒂下雪箱子

# SKIN_NAMES.pack_ice_wickerbottom
source: Wickerbottom Snowfallen Chest
ja: ウィッカーボトムのスノーフォールの宝箱
ko: 위커바텀 눈송이 상자
zh_cn: 薇克巴顿下雪箱子
zh_tw: 薇克巴頓下雪箱子

# SKIN_NAMES.pack_ice_willow
source: Willow Snowfallen Chest
ja: ウィローのスノーフォールの宝箱
ko: 윌로우 눈송이 상자
zh_cn: 薇洛下雪箱子
zh_tw: 薇洛下雪箱子

# SKIN_NAMES.pack_ice_wilson
source: Wilson Snowfallen Chest
ja: ウィルソンのスノーフォールの宝箱
ko: 윌슨 눈송이 상자
zh_cn: 威尔逊下雪箱子
zh_tw: 威爾遜下雪箱子

# SKIN_NAMES.pack_ice_winona
source: Winona Snowfallen Chest
ja: ウィノナのスノーフォールの宝箱
ko: 위노나 눈송이 상자
zh_cn: 薇诺娜下雪箱子
zh_tw: 薇諾娜下雪箱子

# SKIN_NAMES.pack_ice_wolfgang
source: Wolfgang Snowfallen Chest
ja: ウルフガングのスノーフォールの宝箱
ko: 볼프강 눈송이 상자
zh_cn: 沃尔夫冈下雪箱子
zh_tw: 沃爾夫岡下雪箱子

# SKIN_NAMES.pack_ice_wortox
source: Wortox Snowfallen Chest
ja: ウォルトックスのスノーフォールの宝箱
ko: 워톡스 눈송이 상자
zh_cn: 沃拓克斯下雪箱子
zh_tw: 沃拓克斯下雪箱子

# SKIN_NAMES.pack_ice_wx78
source: WX-78 Snowfallen Chest
ja: WX-78のスノーフォールの宝箱
ko: WX-78 눈송이 상자
zh_cn: WX-78下雪箱子
zh_tw: WX-78下雪箱子

# SKIN_NAMES.pack_lost_1
source: Lost Adventurers Chest
ja: 失われた冒険者の宝箱
ko: 길 잃은 모험가의 상자
zh_cn: 迷路冒险家的箱子
zh_tw: 迷路冒險家的箱子

# SKIN_NAMES.pack_magma_all
source: All Survivors Magmatic Chest
ja: 全生存者のマグマの全宝箱
ko: 모든 생존자 마그마질 상자
zh_cn: 所有冒险家的岩浆箱子
zh_tw: 所有冒險家的岩漿箱子

# SKIN_NAMES.pack_magma_bundle
source: Magmatic Bundle
ja: マグマバンドル
ko: 마그마질 번들
zh_cn: 岩浆套装
zh_tw: 岩漿套裝

# SKIN_NAMES.pack_magma_wathgrithr
source: Wigfrid Magmatic Chest
ja: ウィグフリドのマグマの宝箱
ko: 위그프리드 마그마질 상자
zh_cn: 薇格弗德的岩浆箱子
zh_tw: 薇格弗德的岩漿箱子

# SKIN_NAMES.pack_magma_waxwell
source: Maxwell Magmatic Chest
ja: マクスウェルのマグマの宝箱
ko: 맥스웰 마그마질 상자
zh_cn: 麦斯威尔的岩浆箱子
zh_tw: 麥斯威爾的岩漿箱子

# SKIN_NAMES.pack_magma_webber
source: Webber Magmatic Chest
ja: ウェバーのマグマの宝箱
ko: 웨버 마그마질 상자
zh_cn: 韦伯的岩浆箱子
zh_tw: 韋伯的岩漿箱子

# SKIN_NAMES.pack_magma_wendy
source: Wendy Magmatic Chest
ja: ウェンディのマグマの宝箱
ko: 웬디 마그마질 상자
zh_cn: 温蒂的岩浆箱子
zh_tw: 溫蒂的岩漿箱子

# SKIN_NAMES.pack_magma_wes
source: Wes Magmatic Chest
ja: ウェスのマグマの宝箱
ko: 웨스 마그마질 상자
zh_cn: 韦斯的岩浆箱子
zh_tw: 韋斯的岩漿箱子

# SKIN_NAMES.pack_magma_wickerbottom
source: Wickerbottom Magmatic Chest
ja: ウィッカーボトムのマグマの宝箱
ko: 위커바텀 마그마질 상자
zh_cn: 薇克巴顿的岩浆箱子
zh_tw: 薇克巴頓的岩漿箱子

# SKIN_NAMES.pack_magma_willow
source: Willow Magmatic Chest
ja: ウィローのマグマの宝箱
ko: 윌로우 마그마질 상자
zh_cn: 薇洛的岩浆箱子
zh_tw: 薇洛的岩漿箱子

# SKIN_NAMES.pack_magma_wilson
source: Wilson Magmatic Chest
ja: ウィルソンのマグマの宝箱
ko: 윌슨 마그마질 상자
zh_cn: 威尔逊的岩浆箱子
zh_tw: 威爾遜的岩漿箱子

# SKIN_NAMES.pack_magma_winona
source: Winona Magmatic Chest
ja: ウィノナのマグマの宝箱
ko: 위노나 마그마질 상자
zh_cn: 薇诺娜的岩浆箱子
zh_tw: 薇諾娜的岩漿箱子

# SKIN_NAMES.pack_magma_wolfgang
source: Wolfgang Magmatic Chest
ja: ウルフガングのマグマの宝箱
ko: 볼프강 마그마질 상자
zh_cn: 沃尔夫冈的岩浆箱子
zh_tw: 沃爾夫岡的岩漿箱子

# SKIN_NAMES.pack_magma_woodie
source: Woodie Magmatic Chest
ja: ウッディのマグマの宝箱
ko: 우디 마그마질 상자
zh_cn: 伍迪的岩浆箱子
zh_tw: 伍迪的岩漿箱子

# SKIN_NAMES.pack_magma_wx78
source: WX-78 Magmatic Chest
ja: WX-78のマグマの宝箱
ko: WX-78 마그마질 상자
zh_cn: WX-78的岩浆箱子
zh_tw: WX-78的岩漿箱子

# SKIN_NAMES.pack_mighty_items
source: Musclebound Chest
ja: 筋肉隆々の宝箱
ko: 근육질 상자
zh_cn: 肌肉箱子
zh_tw: 肌肉箱子

# SKIN_NAMES.pack_nature_all
source: Original Verdant Chest
ja: オリジナルの新緑の宝箱
ko: 오리지널 푸릇푸릇 상자
zh_cn: 原创绿色箱子
zh_tw: 原創綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_nature_all2
source: Fresh Verdant Chest
ja: フレッシュな新緑の宝箱
ko: 신선한 푸릇푸릇 상자
zh_cn: 新鲜绿色箱子
zh_tw: 新鮮綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_nature_bundle
source: Complete Verdant Chest
ja: 新緑の完全版宝箱
ko: 푸릇푸릇 종합 상자
zh_cn: 全套绿色箱子
zh_tw: 全套綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_nature_walter
source: Walter Verdant Chest
ja: ウォルターの新緑の宝箱
ko: 월터 푸릇푸릇 상자
zh_cn: 沃尔特绿色箱子
zh_tw: 沃爾特綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_nature_warly
source: Warly Verdant Chest
ja: ワーリーの新緑の宝箱
ko: 왈리 푸릇푸릇 상자
zh_cn: 沃利绿色箱子
zh_tw: 沃利綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_nature_wathgrithr
source: Wigfrid Verdant Chest
ja: ウィグフリドの新緑の宝箱
ko: 위그프리드 푸릇푸릇 상자
zh_cn: 薇格弗德绿色箱子
zh_tw: 薇格弗德綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_nature_waxwell
source: Maxwell Verdant Chest
ja: マクスウェルの新緑の宝箱
ko: 맥스웰 푸릇푸릇 상자
zh_cn: 麦斯威尔绿色箱子
zh_tw: 麥斯威爾綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_nature_webber
source: Webber Verdant Chest
ja: ウェバーの新緑の宝箱
ko: 웨버 푸릇푸릇 상자
zh_cn: 韦伯绿色箱子
zh_tw: 韋伯綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_nature_wendy
source: Wendy Verdant Chest
ja: ウェンディの新緑の宝箱
ko: 웬디 푸릇푸릇 상자
zh_cn: 温蒂绿色箱子
zh_tw: 溫蒂綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_nature_wes
source: Wes Verdant Chest
ja: ウェスの新緑の宝箱
ko: 웨스 푸릇푸릇 상자
zh_cn: 韦斯绿色箱子
zh_tw: 韋斯綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_nature_winona
source: Winona Verdant Chest
ja: ウィノナの新緑の宝箱
ko: 위노나 푸릇푸릇 상자
zh_cn: 薇诺娜绿色箱子
zh_tw: 薇諾娜綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_nature_woodie
source: Woodie Verdant Chest
ja: ウッディの新緑の宝箱
ko: 우디 푸릇푸릇 상자
zh_cn: 伍迪绿色箱子
zh_tw: 伍迪綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_nature_wortox
source: Wortox Verdant Chest
ja: ウォルトックスの新緑の宝箱
ko: 워톡스 푸릇푸릇 상자
zh_cn: 沃拓克斯绿色箱子
zh_tw: 沃拓克斯綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_nature_wx78
source: WX-78 Verdant Chest
ja: WX-78の新緑の宝箱
ko: WX-78 푸릇푸릇 상자
zh_cn: WX-78绿色箱子
zh_tw: WX-78綠色箱子

# SKIN_NAMES.pack_oni_gift
source: Oxygen Not Included Gift
ja: Oxygen Not Includedギフト
ko: Oxygen Not Included 선물
zh_cn: 《缺氧》礼物
zh_tw: 《缺氧》禮物

# SKIN_NAMES.pack_retro_items
source: Experimental Chest
ja: 実験の宝箱
ko: 실험적 상자
zh_cn: 实验箱子
zh_tw: 實驗箱子

# SKIN_NAMES.pack_rog_gift
source: Don't Starve: Reign of Giants Gift
ja: Don't Starve：Reign of Giantsギフト
ko: Don't Starve Reign of Giants 선물
zh_cn: 饥荒《巨人国》礼物
zh_tw: 饑荒《巨人國》禮物

# SKIN_NAMES.pack_seaside_items
source: Seaside Chest
ja: シーサイドの宝箱
ko: 해변 상자
zh_cn: 海滨箱子
zh_tw: 海濱箱子

# SKIN_NAMES.pack_spring_bundle
source: Spring Cleaning Bundle
ja: 春の大掃除バンドル
ko: 봄맞이 대청소 묶음 상품
zh_cn: 春季大扫除套装
zh_tw: 春季大掃除套裝

# SKIN_NAMES.pack_springadventure_items
source: Adventurer's Belongings Chest
ja: 冒険者の付属品宝箱
ko: 모험가의 소지품 상자
zh_cn: 探险家财物箱子
zh_tw: 探險家財物箱子

# SKIN_NAMES.pack_springoutdoors_items
source: Outdoorsy Belongings Chest
ja: アウトドアの付属品宝箱
ko: 야외 활동 소지품 상자
zh_cn: 户外财物箱子
zh_tw: 戶外財物箱子

# SKIN_NAMES.pack_starter_2019
source: Starter Pack 2019
ja: スターターパック2019
ko: 2019 초심자 팩
zh_cn: 新手包2019
zh_tw: 新手包2019

# SKIN_NAMES.pack_starter_2020
source: Starter Pack 2020
ja: スターターパック2020
ko: 스타터 팩 2020
zh_cn: 新手包2020
zh_tw: 新手包2020

# SKIN_NAMES.pack_starter_2021
source: Starter Pack 2021
ja: スターターパック2021
ko: 스타터 팩 2021
zh_cn: 新手包2021
zh_tw: 新手包2021

# SKIN_NAMES.pack_sw_gift
source: Don't Starve: Shipwrecked Gift
ja: Don't Starve：Shipwreckedギフト
ko: Don't Starve: Shipwrecked 선물
zh_cn: 饥荒《海难》礼物
zh_tw: 饑荒《海難》禮物

# SKIN_NAMES.pack_valkyrie_items
source: Winged Victory Chest
ja: 翼の栄光の宝箱
ko: 날개 달린 승리 상자
zh_cn: 胜利之翼箱子
zh_tw: 勝利之翼箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_all
source: Original Survivors Victorian Chest
ja: オリジナルの生存者のビクトリアの宝箱
ko: 오리지널 생존자 빅토리아풍 상자
zh_cn: 原创维多利亚冒险家箱子
zh_tw: 原創維多利亞冒險家箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_all2
source: Latecomers' Victorian Chest
ja: 新参者のビクトリアの宝箱
ko: 후발주자의 빅토리아풍 상자
zh_cn: 后进者维多利亚箱子
zh_tw: 後進者維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_bundle
source: Complete Victorian Chest
ja: ビクトリアの完全版宝箱
ko: 빅토리아풍 종합 상자
zh_cn: 全套维多利亚箱子
zh_tw: 全套維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_bundle2
source: Complete Victorian Chest
ja: ビクトリアの完全版宝箱
ko: 빅토리아풍 종합 상자
zh_cn: 全套维多利亚箱子
zh_tw: 全套維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_bundle3
source: Complete Victorian Chest
ja: ビクトリアの完全版宝箱
ko: 빅토리아풍 종합 상자
zh_cn: 全套维多利亚箱子
zh_tw: 全套維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_items
source: Victorian Belongings Chest
ja: ビクトリアの付属品宝箱
ko: 빅토리아풍 소지품 상자
zh_cn: 维多利亚财物箱子
zh_tw: 維多利亞財物箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_items2
source: Victorian Antiques Chest
ja: ビクトリアのアンティークの宝箱
ko: 빅토리아풍 골동품 상자
zh_cn: 维多利亚古董箱子
zh_tw: 維多利亞古董箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_walter
source: Walter Victorian Chest
ja: ウォルターのビクトリアの宝箱
ko: 월터 빅토리아풍 상자
zh_cn: 沃尔特维多利亚箱子
zh_tw: 沃爾特維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_wathgrithr
source: Wigfrid Victorian Chest
ja: ウィグフリドのビクトリアの宝箱
ko: 위그프리드 빅토리아풍 상자
zh_cn: 薇格弗德维多利亚箱子
zh_tw: 薇格弗德維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_waxwell
source: Maxwell Victorian Chest
ja: マクスウェルのビクトリアの宝箱
ko: 맥스웰 빅토리아풍 상자
zh_cn: 麦斯威尔维多利亚箱子
zh_tw: 麥斯威爾維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_webber
source: Webber Victorian Chest
ja: ウェバーのビクトリアの宝箱
ko: 웨버 빅토리아풍 상자
zh_cn: 韦伯维多利亚箱子
zh_tw: 韋伯維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_wendy
source: Wendy Victorian Chest
ja: ウェンディのビクトリアの宝箱
ko: 웬디 빅토리아풍 상자
zh_cn: 温蒂维多利亚箱子
zh_tw: 溫蒂維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_wes
source: Wes Victorian Chest
ja: ウェスのビクトリアの宝箱
ko: 웨스 빅토리아풍 상자
zh_cn: 韦斯维多利亚箱子
zh_tw: 韋斯維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_wickerbottom
source: Wickerbottom Victorian Chest
ja: ウィッカーボトムのビクトリアの宝箱
ko: 위커바텀 빅토리아풍 상자
zh_cn: 薇克巴顿维多利亚箱子
zh_tw: 薇克巴頓維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_willow
source: Willow Victorian Chest
ja: ウィローのビクトリアの宝箱
ko: 윌로우 빅토리아풍 상자
zh_cn: 薇洛维多利亚箱子
zh_tw: 薇洛維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_wilson
source: Wilson Victorian Chest
ja: ウィルソンのビクトリアの宝箱
ko: 윌슨 빅토리아풍 상자
zh_cn: 威尔逊维多利亚箱子
zh_tw: 威爾遜維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_winona
source: Winona Victorian Chest
ja: ウィノナのビクトリアの宝箱
ko: 위노나 빅토리아풍 상자
zh_cn: 薇诺娜维多利亚箱子
zh_tw: 薇諾娜維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_wolfgang
source: Wolfgang Victorian Chest
ja: ウルフガングのビクトリアの宝箱
ko: 볼프강 빅토리아풍 상자
zh_cn: 沃尔夫冈维多利亚箱子
zh_tw: 沃爾夫岡維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_woodie
source: Woodie Victorian Chest
ja: ウッディのビクトリアの宝箱
ko: 우디 빅토리아풍 상자
zh_cn: 伍迪维多利亚箱子
zh_tw: 伍迪維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_wormwood
source: Wormwood Victorian Chest
ja: ワームウッドのビクトリアの宝箱
ko: 웜우드 빅토리아풍 상자
zh_cn: 沃姆伍德维多利亚箱子
zh_tw: 沃姆伍德維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_wortox
source: Wortox Victorian Chest
ja: ウォルトックスのビクトリアの宝箱
ko: 워톡스 빅토리아풍 상자
zh_cn: 沃拓克斯维多利亚箱子
zh_tw: 沃拓克斯維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_wurt
source: Wurt Victorian Chest
ja: ワートのビクトリアの宝箱
ko: 워트 빅토리아풍 상자
zh_cn: 沃特维多利亚箱子
zh_tw: 沃特維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_victorian_wx78
source: WX-78 Victorian Chest
ja: WX-78のビクトリアの宝箱
ko: WX-78 빅토리아풍 상자
zh_cn: WX-78维多利亚箱子
zh_tw: WX-78維多利亞箱子

# SKIN_NAMES.pack_walter_deluxe
source: Walter Deluxe Wardrobe
ja: ウォルターのデラックス洋服ダンス
ko: 월터 디럭스 옷장
zh_cn: 沃尔特豪华衣柜
zh_tw: 沃爾特豪華衣櫃

# SKIN_NAMES.pack_walter_detective
source: Walter Boy Detective Chest
ja: ウォルターの探偵少年の宝箱
ko: 월터 소년 탐정 상자
zh_cn: 沃尔特少年侦探箱子
zh_tw: 沃爾特少年偵探箱子

# SKIN_NAMES.pack_walter_formal
source: Walter Guest of Honor Chest
ja: ウォルターのフォーマルの宝箱
ko: 월터 주빈 상자
zh_cn: 沃尔特贵宾箱子
zh_tw: 沃爾特貴賓箱子

# SKIN_NAMES.pack_walter_survivor
source: Walter Survivor Chest
ja: ウォルターの生存者の宝箱
ko: 월터 생존자 상자
zh_cn: 沃尔特冒险家箱子
zh_tw: 沃爾特冒險家箱子

# SKIN_NAMES.pack_wanda_deluxe
source: Wanda Deluxe Chest
ja: ワンダのデラックス宝箱
ko: 완다 디럭스 상자
zh_cn: 旺达豪华箱子
zh_tw: 旺達豪華箱子

# SKIN_NAMES.pack_wanda_deluxealt
source: Wanda Deluxe Wardrobe
ja: ワンダのデラックス洋服ダンス
ko: 완다 디럭스 옷장
zh_cn: 旺达豪华衣柜
zh_tw: 旺達豪華衣櫃

# SKIN_NAMES.pack_wanda_formal
source: Wanda Guest of Honor Chest
ja: ワンダのフォーマルの宝箱
ko: 완다 주빈 상자
zh_cn: 旺达贵宾箱子
zh_tw: 旺達貴賓箱子

# SKIN_NAMES.pack_wanda_shadow
source: Wanda Triumphant Chest
ja: ワンダの勝者の宝箱
ko: 완다 의기양양 상자
zh_cn: 旺达凯旋箱子
zh_tw: 旺達凱旋箱子

# SKIN_NAMES.pack_wanda_steampunk
source: Wanda Tinkersmith Chest
ja: ワンダの時計職人の宝箱
ko: 완다 대장간의 땜장이 상자
zh_cn: 旺达修补匠箱子
zh_tw: 旺達修補匠箱子

# SKIN_NAMES.pack_warly_chef
source: Warly Head Chef Chest
ja: ワーリーのヘッドシェフの宝箱
ko: 왈리 주방장 상자
zh_cn: 沃利的主厨箱子
zh_tw: 沃利的主廚箱子
